O usuario gostaria que lhe fosse desenvolvida uma ferramenta onde pudesse ser lançados as suas despesas. Podendo estas despesas serem fixas, parceladas ou compartilhadas.

- Despesas fixas = Energia, agua, alugel, condiminio.
- Despesas parceladas = Notebook, Tv, Mesa.
- Despesas compartilhdas = Qualquer despesa que sera dividida por uma ou mais pessoas. Exemplo:Em uma locação de veiculo, de 5 lugares, o valor sera dividida pelo numero total de ocupantes.

Espera-se que nesta ferramenta seja possivel obter visualizações baseada nas despesa, responsaveis, vencimento.

Item:
valor total:
Numero de parceladas:
valor da parcela:
valor individual:
responsaveis:
lancamento:
vencimento:
status:
Descricao da despesa: