O usuario gostaria que lhe fosse desenvolvida uma ferramenta onde pudesse ser lançados as suas despesas. Podendo estas despesas serem fixas, parceladas ou compartilhadas.

- Despesas fixas = Energia, agua, alugel, condiminio.
- Despesas parceladas = Notebook, Tv, Mesa.
- Despesas compartilhdas = Qualquer despesa que sera dividida por uma ou mais pessoas. Exemplo:Em uma locação de veiculo, de 5 lugares, o valor sera dividida pelo numero total de ocupantes.

Espera-se que nesta ferramenta seja possivel obter visualizações baseada nas despesa, responsaveis, vencimento.

Item:
valor total:
Numero de parceladas:
valor da parcela:
valor individual:
responsaveis:
lancamento:
vencimento:
status:
Descricao da despesa:

Cadastrar pessoas
cadastrar cartoes de credito
cadastrar bancos
cadastrar depesa
dividir parcelas para meses seguintes
relacionar pessoas a uma despesa
Exibir todas as despesas
exibir despesas pendentes e atrasadas
exibir despesas baseadas em uma pessoa
exibix despesa baseada em data de vencimento
exibir despesa baseada em sua categoria
exibir somaria de valores baseados em data ou categoria ou responsavel
