Eu, como usuário, gostaria de visualizar todas as despesas baseadas em um ou mais critérios específicos.

Critérios de aceite:

Por padrão, a filtragem deve trazer despesas atrasadas e as próximas despesas do mês corrente, iniciando sempre no primeiro dia do mês e terminando no ultimo dia do mês.

implementar funcionalidade para que seja possível a busca de despesas baseadas em período de vencimento, ou seja, data de inicio / data de termino;
Implementar funcionalidade para que seja possível a busca de despesas que estiverem com situação pendente;

Implementar funcionalidade para que seja possível a busca de despesas que estiverem relacionadas a um ID em comum;
Implementar funcionalidade para que seja possível a busca de despesas que esteja relacionadas a uma ou mais pessoas;
Implementar funcionalidade para que seja possível a busca de despesas baseadas em sua respectiva categoria.
